Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Soundtracking
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
黑暗會吞噬你的，草帽！
我不會輸的！我要找到ONE PIECE，我要成為海賊王！
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
B區戰火熊熊！
稀奇古怪的參賽者與國王重拳！
卡普當年對我們海賊來說簡直是惡魔。
那已經是幾十年前的事了，但我的傷至今仍未痊癒。
喂，那是真的嗎？！
不不不…我只是聽錯了！我是魯西！
我要讓你為你爺爺對我做的事付出代價。
那要怪就怪爺爺啊！
所以你真的是卡普的孫子！
不，我不是！
如果你是真正的草帽魯夫，
我就在這裡當場把你斬了！
要是我早點發現卡普的兒子多拉格的存在，
你根本就不會出生。
喂，發生什麼事了？！
唐·錦傑奧抓狂了！
這下不妙！
喂，等一下，老頭！
把那鬍子拿下來！
住手！不要！
開什麼玩笑！他又要攻擊了？！
我不知道他從那時候起衰退了多少，
但他全盛時期的懸賞金可是超過五億！
可惡，唐·錦傑奧！別擋我的路！
他是我的獵物！
卡文迪許拔劍了！
那就是嗎？！
世界名劍之一，杜蘭達爾！
上吧！
軍人之首！
美麗之劍！
青鳥！
刺進他的頭了！
不，沒有！
他們交手了！
我沒辦法用杜蘭達爾刺穿他！
一顆劍刺不穿的頭，加上能把巨人推回去的力量！
這些傢伙根本不是人！
我不留手就沒辦法放倒他！
你這混蛋！
我叫你住手！
他把錦傑奧打倒了！
那個留鬍子的小個子是誰？！
哎呀…
哇！他完全不受影響！
難道那個傳說是真的？
據說他用頭槌
撞碎了冰之大陸！
冰之大陸？！
完全沒用，我以為我使了足夠的力氣。
哎呀…
看來你們兩個都相當強啊！
但你們還需要更多鍛鍊！
沒錯，那股力量…毫無疑問，你就是草帽。
你想從我這裡得到什麼？別來煩我！
搶走別人的人氣，
又生來是個惡魔的孫子，
你還真是招來了所有人的憎恨。
這兩件事都不是我的錯！
順帶一提，我是魯西。
你要是再繼續干擾，我連你也一起殺了，年輕的騎士！
等等，老頭！夠了！
你要是在這裡鬧事，他們會取消你的資格！
是花之國的錆和普。
放開我，我親愛的孫子們！
不！我不知道發生什麼事，但你必須住手！
我終於找到了！跟卡普了結恩怨的方法！
要是我們在這裡被取消資格，
就沒辦法達成我們來這裡的目的了，爺爺！
喂，你們！那邊在搞什麼？！
你們要是在擂台外打架，我們就得請你們離開！
守衛，是吧？
我才不管會不會在這裡被取消資格！
我要…
他跑哪去了？！
老頭，如果你說的是那個黏假鬍子的傢伙，
他跟我們一起在C區！
你想殺他，就在擂台上動手！
你別想逃，草帽！
我要在比賽開始前取你性命！
真是一團亂。那到底是怎麼回事？
我聽到了「草帽」這個詞。
如果你聽到「草帽」，他們八成是在說那個海賊，草帽魯夫。
你覺得他參加了這場比賽嗎？
怎麼可能！
天啊…
我答應過佛朗基不讓任何人知道我是誰的！
真、真不敢相信！坦克被打敗了！
德雷斯羅薩自衛軍隊長坦克·勒龐特被淘汰了！
他敗在邪惡二人組阿布杜拉和吉特手下！
他們一直在用卑鄙的手段！
坦克隊長！
超過一百名參賽者已遭淘汰，
擂台上只剩下三十幾個人了！
不會太久了。
只要我們有國王重拳，剩下的人有多強都無所謂…
下一個是誰？！
想流血的就出來！
坦克·勒龐特被
阿布杜拉和吉特的邪惡組合幹掉了。
貝拉密！
「殘暴」！「邪惡」！
只有這些詞才配形容這個男人！
與此同時，蛟拳道的武術家布魯·吉利
與神祕鬥士瑞奇
正使出渾身解數互相廝殺！
那個魚人好強！
他一直一拳就擊倒所有對手！
太酷了！
我好興奮！
阻止他！
難以置信！
巴特洛馬到底還想冒犯這些人到什麼地步？！
為什麼沒人去揍他一頓？！
在這麼多觀眾面前，
他竟然把那玩意兒掏出來開始撒尿！
這座競技場從來沒人做過這種事！
感覺真爽！
誰來阻止他啊！
那個「誰」來了！
我們有些人可是很認真的，臭小子！
什麼？
請原諒我從背後攻擊你！
喂，等等！我毫無防備！
挺身懲罰他的英雄，是魚人戰士哈克！
四千枚瓦…
上啊！揍扁他，哈克！
正拳！
騙到你了！
他做了什麼？！倒在地上的怎麼是哈克？
怎麼回事？！
那是什麼？
你、你他媽到底是誰？！
巴特洛馬！
哈克被打敗了！
他連一拳都沒打中就被擊敗了！
巴特洛馬對他做了什麼？！
可惡！我本來在幫哈克加油的！那個鳥腦袋！
蓋茲先生，你應該要保持中立的！
目前仍未有明確的勝者！
B區還剩下24名參賽者。
差不多要收尾了吧？
好大的膽子…
幾乎每個人身上都帶著某種傷！
時候差不多了！
強悍的參賽者也一個接一個被淘汰！
繼哈克之後，無名鬥士瑞奇也被擊倒了！
布魯·吉利好強！
布魯·吉利大人！
你以為你那把劍能砍中什麼，老頭？
看來你終究敵不過歲月啊。
我受不了這些歡呼聲。
我受不了你，多佛朗明哥！
多虧了達卡馬的戰術，剩下的人不多了！
等達卡馬給我們暗號，我們就解散。
然後我們就自相殘殺，直到有一人勝出。
兄弟們！我們聯手作戰時，先解決掉布魯·吉利！
好！
達卡馬？！
你們幹得好，你們這些蠢狗！
為什麼？
喂，你還沒給我們暗號！
別告訴我…達卡馬！
你們兩個！
抱歉！我被命令來獵殺你們這些狗！
難道你們是串通好的…
從一開始就要除掉我們？
我之後會付你錢的！你的任務現在已經完成了！
達卡馬！
不會動腦的戰士，最後只會淪為戰場上的棋子！
那就拜託你了，長腿男！
既然你把背對著我，你也死定了。
布魯·吉利。
什麼？！
你背叛了我，布魯·吉利！
軍師達卡馬被淘汰了！
幹得好，長腿男！
布魯·吉利大人！
真不敢相信竟然會有人一開始就信任他這種可疑的傢伙。
這是怎麼回事？與此同時，在另一邊…
貝拉密發動攻擊，結果卻倒在地上！
巴特洛馬做了什麼？！
我、我真不敢相信！
我們的貝拉密幾乎沒氣了！
他到底吃了什麼惡魔果實？！
貝拉密…
跟哈克那時一模一樣！貝拉密受到了自己攻擊的傷害！
他對他做了什麼？
喂，貝拉密！別放棄！
現在你打算怎麼辦，伊麗莎白洛？
沒有什麼比失去群臣的國王更無助了。
大家都迫不及待想取你的首級。
達卡馬幹得很好。
時候到了。
剩下的就只是揮出那一拳了！
在那個戰鬥陣形中受到保護的，是你們這些人。
因為沒有什麼比出鞘的利刃更危險了。
不是嗎，混蛋？
喂，我剛想到一件事。
什麼？
有一則關於普羅丹斯國王的報導。
說他一拳就摧毀了一座敵國的堡壘。
不可能！他一定是用了某種武器。
不，據說那一拳連四皇之一都能擊倒。
什麼？
如果那是真的，他面前的一切，
包括這些座位，都會被摧毀！
什麼？！
不可能！那不可能是真的！
我也聽過那些報導！
不！他不會把那麼危險的東西朝這種地方揮出來吧！
空氣中瀰漫著一股騷動！
在戰鬥陣形中一直按兵不動的國王，現在出手了！
我們普羅丹斯王國要把火焰果實帶走！
我有種很不妙的預感！
開什麼玩笑！
喂喂，這下糟了！
快跑！
也許他真的摧毀過那座堡壘！
你真是死纏爛打！你在做什麼？！從我身上下去！
不可能！別小看我彈簧的力量！
King...
我要殺了伊麗莎白洛！
讓開！
射擊…
Punch!
那一拳…
那一拳威力有多強？！
我看擂台上沒有任何人能活下來！
那真是驚天動地的一拳！
我以前從沒見過那樣的東西！
貝拉密！布魯·吉利！
還有所有其他可能奪冠的人都被淘汰了！
力克138名對手、贏得B區大亂鬥的勝者，
來自普羅丹斯王國…
喂，看！那邊有人！
看到了嗎？就在那邊！
那個方向的觀眾沒被轟飛
因為他防住了！
障壁！
人們交叉手指就能製造出障壁。
連小孩都知道！
我吃了障壁果實，成了障壁人。
障壁粉碎！
「格鬥王」伊麗莎白洛二世被擊倒了！
B區的勝者是…
可惡！
…巴特洛馬！
你們每一個人都給我下地獄吧！
滾開！
去你的！
什麼？那個怪傢伙贏了。
我一定會把火焰果實帶給那個人！
競技場內
通往觀眾席的通道
所以，連你也是？！
噓！噓！
別那麼大聲！
你也在策劃摧毀工廠？！
沒錯！我和我的同伴一直在為此做準備！
告訴我它在哪裡！我馬上去摧毀它！
你不能那麼做！
因為我們想救出工廠裡的工人！
我們的計畫是個可能導致這個國家垮台的大工程！
如果你有膽量、也下定決心要對抗多佛朗明哥，
我就把這個德雷斯羅薩悲慘王國的一切都告訴你！